Tal parece ser que Breath of the Wild no sería el único título de The Legend of Zelda que veríamos en Nintendo Switch. Y es que una declaración reciente del propio Eiji Aonuma, productor de la franquicia, habría dejado entrever que una nueva versión de Skyward Sword, entrega que vimos originalmente en el Wii, estaría llegando pronto a la actual consola híbrida de la gran N.

Los reportes sobre las palabras de Aonuma surgieron a partir de la aparición que el creativo hizo durante un concierto sinfónico de la franquicia que se realizó este fin de semana en la ciudad de Osaka, Japón. Allí, el productor realizó un comentario que, aunque ambiguo, generó enorme emoción entre los asistentes que de inmediato se soltaron a aplaudir.

“Sabemos muy bien lo que están pensando. ¿Skyward Sword en Switch, cierto?” – fue la declaración ofrecida por Aonuma que hizo explotar a los asistentes al concierto.

En caso de terminar siendo verdad, la llegada de Skyward Sword a Switch no debería extrañarnos dado que Nintendo ha estado lanzando remasterizaciones de los juegos en 3D de The Legend of Zelda en sus últimas plataformas. En 3DS vimos llegar reediciones de Ocarina of Time y Majora’s Mask, ambos de N64; mientras que en Wii U recibimos las nuevas versiones de Wind Waker y Twilight Princess, los dos títulos de Gamecube. Vaya, resultaría un movimiento ciertamente lógico.